[22/06/26 14:56] Billy Fango: @GPT4Telegrambot
[22/06/26 14:57] Billy Fango: @GPT4Telegrambot
[22/06/26 14:58] TeleClaw:
Hi! Mention me or reply to my message to talk.
[22/06/26 14:58] Billy Fango: Ciao
[22/06/26 14:58] TeleClaw: Ciao Billy! Come stai?
[22/06/26 14:58] Billy Fango: Bene tu?
[22/06/26 14:58] TeleClaw: Tutto bene, grazie! Cosa posso fare per te oggi?
[22/06/26 15:06] Billy Fango: Voglio fare un roleplay
[22/06/26 15:06] TeleClaw: [ Poll : Che tipo di roleplay vuoi fare? Scegli uno scenario o dimmene
un altro. ]
- Fantasy (cavalieri, magia, draghi)
- Fantascienza (spazio, cyborg, alieni)
- Crime / Mistero
- ❤️
Romantico
- Commedia / Slice of life
- Altro (lo descrivo io)
[22/06/26 15:06] Billy Fango: Ma tu sei troppo lento a rispondere
[22/06/26 15:06] TeleClaw: Scusa Billy, hai ragione — ho ripetuto la stessa risposta di prima invece
di rispondere alla tua richiesta. Colpa mia!

🦞

🦞

🏰
🌌
🔪
😂
🎭

Allora, che roleplay hai in mente? Raccontami l'ambientazione, il personaggio che vuoi interpretare,
e iniziamo!
[22/06/26 15:10] Billy Fango: Un rp su hunter hunter
[22/06/26 15:10] TeleClaw: [ Poll : Che tipo di RP HxH vuoi fare? ]
- Interpretiamo i personaggi canon (Gon, Killua, Kurapika, ecc.)
- Creiamo OC (personaggi originali) nell'universo HxH
- Sei un cacciatore in missione e io faccio da narratore (DM)
- Preferisco scegliere dopo averti spiegato l'idea
[22/06/26 15:10] Billy Fango: OC
[22/06/26 15:10] TeleClaw: Perfetto! Creiamo i nostri OC nell'universo HxH.

😄

Partiamo dalle basi: che tipo di personaggio vuoi interpretare? Dimmi qualcosa su di te — o se
preferisci, posso proporti qualche spunto e scegliamo insieme.
[22/06/26 15:13] Billy Fango: Io personalmente vorrei essere un hunter specialista culinario che
crea veleni con la sua cucina, l’abilità si chiama Michael Jackshot e mi permette di cucinare un
qualunque cibo e di trasformarlo quando voglio in una revolver, il cibo più è buono più la revolver
avrà colpi, normalmente ha 6 slot e quindi 6 stelle di rating del mio piatto. Un minion a piatto finito
compare, si chiama Rex Alta e sembra un piccolo indiano, e mi da un voto da uno a sei
[22/06/26 15:13] TeleClaw: Figo! Un Nen user culinario con Michael Jackshot e Rex Alta come
giudice — mi piace un sacco l'idea dei "6 colpi = 6 stelle" 🍽️

🔫

Perfetto, io interpreterò il mondo attorno a te. Prima di iniziare, dammi due info veloci:
1️⃣
In che periodo di HxH siamo? (Esame Hunter / Greed Island / dopo la serie / epoca originale /
altro)
2️⃣
Da dove iniziamo? (Sei in un ristorante / in un mercato / in un'isola sperduta a cercare
ingredienti / altro?)
[22/06/26 15:14] Billy Fango: Facciamo che siamo in un contesto greed island ma noi siamo fuori
dal gioco e siamo Yorkshin , poi aspetta anche l’altro giocatore
[22/06/26 15:14] TeleClaw: Perfetto! Yorknew City, epoca Greed Island. Ci sei tu e un altro
giocatore.

Iniziamo.
--*Yorknew City, quartiere di mercato. Le insegne al neon dei ristoranti 经济 low-cost si mescolano ai
locali di lusso. L'aria sa di fritto, spezie e fumi di auto. Sei davanti al tuo piccolo chiosco — un
carrello trasformato in cucina ambulante, con pentole che fumano e un cartello scritto a mano:
"MICHAEL JACKSHOT — 6 STELLE DI SAPORE".*
*Un tipo si avvicina. Sguardo furbo, giacca di pelle consumata, una Consulenza Hunter Society
appesa al collo. Si ferma davanti al tuo bancone e annusa l'aria.*
"Ehi... sento qualcosa di interessante. Cosa c'è nel menu oggi, chef?"
*Accanto a lui, un altro ragazzo più giovane sbuca da dietro una colonna — occhi curiosi, zaino
militare, si capisce subito che è un giocatore di Greed Island appena tornato in città.*
"Cavolo, non mangio roba vera da settimane. Cosa sai fare?"

🎭

Come reagisci?
[22/06/26 15:16] Billy Fango: *lo guardo con sguardo serio ma senza esagerare la severità* ti è
costato parecchio andarci?
[22/06/26 15:16] TeleClaw: *Il ragazzo con lo zaino si gratta la nuca, un po' imbarazzato.*
"Mah, diciamo che ho prosciugato quasi tutti i conti che avevo in banca... ma ne è valsa la pena!
Comunque, la roba laggiù è immangiabile — carte, carte e ancora carte. Appena tornato, la prima
cosa che cerco è un piatto vero."
*L'uomo con la giacca di pelle ti scruta con più attenzione, un sorrisetto incuriosito.*
"Non mi hai risposto, chef. Cosa bolle in pentola oggi?"
[22/06/26 15:17] Billy Fango: *guardo l’hunter in pelle* calamari al vapore zen
*torno a guardare il ragazzo*
Una volta ho conosciuto il creatore di quel gioco
[22/06/26 15:17] TeleClaw: *L'uomo in pelle alza un sopracciglio, chiaramente colpito.*
"Calamaři al vapore zen... mai sentito. E sai una cosa? Mi fido del mio naso più di qualsiasi menu.
Ne prendo un piatto."
*Tira fuori un rotolo di banconote e lo sbatte piano sul bancone.*
*Il ragazzo, invece, sgrana gli occhi alla tua ultima frase.*
"Aspetta... *conosci il creatore?* Tipo, il Ging Freecs? Cosa... cioè, com'è? Esiste davvero o è una
leggenda?" Si sporge in avanti, dimentico del cibo per un momento.
[22/06/26 15:20] Billy Fango: *urlo* un 17 al bancone!
*mi giro per sistemare le credenze e continuo a parlare*
Sì l’ho conosciuto oramai dieci anni fa, quando ho aperto questo ristorante. Avevo avviato un
contest di cucina per selezionare degli aiuto chef e lui in persona si presentò… chiaramente non era

qua per la cucina ma in ogni caso arrivò primo, quando gli chiesi il perché mi disse solamente: “è
uno spasso cucinare il pesce!”
[22/06/26 15:20] TeleClaw: *Rex Alta compare accanto al bancone — un omino in miniatura con
turbante e baffetti, sospeso in aria.* Annusa il piatto di calamari che hai appena finito, prende un
boccone con una forchettina microscopica, mastica pensieroso, poi tira fuori un cartellino:
4 STELLE
*Scrolla le spalle e si siede sul bordo del carrello, come per dire "non male, ma si può fare
meglio".*
*Il ragazzo con lo zaino, frattanto, è rimasto a bocca aperta.*
"Ging Freecs... si è presentato da solo a un contest di cucina? E ha vinto?!" Scoppia a ridere,
incredulo.
"Allora è vero che fa sempre quello che gli pare. Non ti ho chiesto come ti chiami, chef. Io sono
Kael, piacere."
*Allunga una mano.*
[22/06/26 15:23] Billy Fango: [off rp : cambiamo nome a Rex Alta facciamo che si chiama Rex
Pawali, in più aggiungo ho 45 anni, barbetta grigia rasata, capello nero leggermente brizzolato e
tirato indietro, sono alto 1.89cm e ho una costituzione abbastanza robusta, mi manca un occhio. ON
RP]
*non gli stringo la mano* mi chiamano Queol
[22/06/26 15:23] TeleClaw: *Rex Pawali — l'omino col turbante — grugna soddisfatto dal suo
posticino sul carrello, come per approvare il nuovo nome, e incrocia le braccia.*
*Kael ritira la mano senza offendersi, un sorriso furbo.*
"Queol... ok, Queol. Me lo segno." *Si mette una mano sul petto, finto drammatico.* "E io che
pensavo di fare amicizia subito. In ogni caso... quei calamari mi hanno già conquistato. Quanto
costano?"
*L'uomo in pelle, intanto, ha già divorato metà piatto in silenzio. Alza lo sguardo e fa un cenno di
approvazione.*
"Mai mangiato niente di simile. Hai un dono, chef."
[22/06/26 15:25] Billy Fango: Costano 1000 jenny, accettiamo carta.
[22/06/26 15:25] TeleClaw: *L'uomo in pelle sbuffa una risata, tira fuori una carta nera dal
portafogli e te la passa.*
"1000 jenny per un piatto così? Ci stai perdendo, chef. Ma affare fatto."
*La striscia sul lettore che gli passi — pagato.*
*Kael invece si frugà in tasca e tira fuori un mazzo di banconote stropicciate, contando.*
"Ehm... 1000 jenny... ci siamo, ci siamo." *Conta due volte, poi allunga i soldi.* "Prego, uno dei
tuoi migliori, chef Queol!"

*Rex Pawali osserva Kael con occhio critico, come per dire "vediamo se questo qui merita un buon
piatto".*
[22/06/26 15:26] Billy Fango: *urlo* un altro 17!
*sospirando* questa vita è una missione fallita
[22/06/26 15:27] Billy Fango: *urlo* un altro 17!
*sospirando* questa vita è una missione fallita
[22/06/26 15:27] TeleClaw: *Un uomo anziano con un cappello da pescatore e una canna da pesca
in spalla si avvicina al bancone, annusando l'aria.*
"17? Sono io il 17! M'ha chiamato il collega con la giacca di pelle, ha detto che qui si mangia da
dio."
*Si siede su uno sgabello, appoggia la canna.* Portami qualcosa di semplice ma che spacca, chef.
Hai del pesce fresco?"
*Kael ti guarda con un sopracciglio alzato, sentendo il tuo sospiro.*
"Missione fallita? Con tutta sta gente che arriva, direi che il ristorante tira, no?" *Sorride,
appoggiandosi al bancone.* "O c'è sotto qualcos'altro?"
[22/06/26 15:28] Billy Fango: *lo guardo confuso*
Il 17 è il numero di un piatto… non di una persona. Il menu è davanti a te *indico il menù scolpito
nel bancone*
*guardo kael con disapprovazione*
Kael, sinceramente, io odio gli umani.
[22/06/26 15:28] TeleClaw: *Il pescatore si fruga in tasca, si mette gli occhiali e scruta il menu
scolpito. Si gratta la testa.*
"Ah. 17... il piatto 17. Calamari al vapore zen. Prendo quello, chef. Scusa frainteso."
*Kael, invece, ti guarda dritto per qualche secondo senza smettere di sorridere, ma il sorriso si fa
più riflessivo alla tua ultima frase.*
"Ogni umano ha le sue ragioni." Alza le spalle. "Ma io ho appena messo piede in questo chiosco,
Queol... e già mi hai fatto ridere e mi hai servito roba che non scorderò. Questo già ti mette sopra il
90% degli umani che conosco."
*Rex Pawali, dal suo posticino, annuisce lentamente come un vecchio saggio, con un'espressione
che sembra dire "questo qui non è male".*
[22/06/26 15:29] Billy Fango: Quanti anni hai Kael
[22/06/26 15:29] TeleClaw: *Kael si siede sullo sgabello accanto al bancone, appoggiando i gomiti
sul legno.*
"22 anni. Abbastanza per aver fatto qualche cazzata, non abbastanza per pentirmene."
*Si tirà su una manica, scoprendo un tatuaggio parziale — una carta da Greed Island stilizzata,
mezzo sbiadita.*

"Entrato nel gioco a 18, ne sono uscito tre settimane fa. Quindi sì, quattro anni della mia vita a
rincorrere carte. Bella follia." *Ride tra sé.* "E tu, Queol? Quanti anni hai passato davanti a quei
fornelli?"
[22/06/26 15:30] Billy Fango: Parli come se ne avessi cinquanta, non ti ha fatto bene tutta
quell’avventura
[22/06/26 15:30] TeleClaw: *Kael scoppia a ridere, buttando indietro la testa.*
"Cinquant'anni?! Ma va'!" *Si passa una mano tra i capelli, fingendosi offeso.* "Sarà che in Greed
Island il tempo sembra non passare mai. Giornate uguali, foreste identiche, sempre a guardarti le
spalle. Invecchi mentalmente, ecco."
*Prende un respiro, più sereno.*
"Ma ne è valsa la pena. Ho visto posti che fuori non esistono, ho combattuto contro bestie
impossibili... e ho perso un sacco di volte. Ma ho vinto abbastanza da uscire vivo."
*Rex Pawali, con la sua vocina sottile, borbotta:* "Perso un sacco di volte… e imparato altrettante."
*Kael ti guarda, con un sorriso stanco ma sincero.*
"Comunque hai ragione. Forse un po' di anni in più me li ha messi addosso. Ma sono qui per
recuperare, no? Comincia da un buon piatto."
[22/06/26 15:31] Billy Fango: *lo guardo intensamente* tu lo puoi vedere? *indico palawi*
[22/06/26 15:31] TeleClaw: *Kael segue il tuo sguardo verso Rex Pawali, seduto sul bordo del
carrello con le gambette incrociate. Per un momento ti osserva in silenzio, poi un sorriso lento gli si
allarga sul viso.*
"Lo vedo? Certo che lo vedo." *Si appoggia indietro sullo sgabello.* "Un omino con turbante e
baffi, sembra appena uscito da una fiaba indiana. Fa anche commenti, se non sbaglio."
*Rex Pawali inclina la testa e fa un piccolo inchino ironico verso Kael.*
"Quindi è lui il giudice del tuo piatto, eh? Un Nen specializzato in valutazione culinaria." *Kael si
passa una mano sul mento.* "Figata. Non avevo mai visto un'abilità così. Quindi quando urli '17' è
per lui?"
[22/06/26 15:32] Billy Fango: No, il 17 è per la cucina dietro idiota. Mi sorprende che tu riesca a
vederlo, anche gli utilizzatori nen più navigati fanno fatica
[22/06/26 15:32] TeleClaw: *Kael sbatte le palpebre una, due volte. Poi scoppia in una risata
fragorosa che attira l'occhiata di qualche passante.*
"Idiota... ok, me la sono cercata!" *Si asciuga una lacrima con il dorso della mano.* "Sai cosa? Hai
ragione, mi hai beccato. Quattro anni in un gioco e ho dimenticato come funziona una cucina vera."
*Si raddrizza, tornando più serio ma con un sorriso ancora stampato in faccia.*
"Ma sul fatto che io lo veda... suppongo sia perché di Nen ne ho masticato parecchio, laggiù."
*Guarda di nuovo Rex Pawali, che ricambia lo sguardo con aria imperscrutabile.* "O forse perché il
tuo Nen è così forte da renderlo visibile anche a chi non è un especialista. Comunque sia... mi piace.
Dà personalità al chiosco."

*Il pescatore, intanto, ha finito i suoi calamari e lascia un generoso extra sul bancone.* "Tieni il
resto, chef. Meriti ogni jenny."
[22/06/26 15:33] Billy Fango: *guardo palawi* rex, secondo te questo come fa a vederti?
[22/06/26 15:33] Billy Fango: *guardo palawi* rex, secondo te questo come fa a vederti?
[22/06/26 15:33] TeleClaw: *Rex Pawali si tira su i pantaloni del turbante, si sistema i baffetti con
due dita e guarda Kael da capo a piedi con aria giudiziosa. Poi incrocia le braccia e parla con la sua
vocina pacata ma decisa:*
"Questo qui... ha un Nen particolare. Non è solo forte, è *affilato*. Come un coltello che ha tagliato
tante cose diverse. Il suo aura ha una frequenza che si sincronizza con la mia."
*Fa una pausa, poi aggiunge:* "E poi ha passato quattro anni in un gioco dove la realtà è fatta di
carte e volontà. Ha imparato a vedere oltre l'ovvio. Non è un caso."
*Kael, dal canto suo, ascolta il giudizio dell'omino con un sorriso compiaciuto.* "Ehilà, sono
lusingato! Un giudizio così positivo dal giudice stesso."
[22/06/26 15:34] Billy Fango: Ma se sembra un coglione
[22/06/26 15:34] TeleClaw: *Rex Pawali sospira lungo, si passa una mano sulla fronte, poi ti guarda
con un'espressione tra il divertito e il rassegnato.*
"Ma sembra un coglione? Queol... hai 45 anni, un occhio solo, un chiosco in una delle città più
pericolose del mondo, e chiami '17' i tuoi piatti come se fossero coordinate segrete. E *lui* sembra
il coglione?"
*Kael, accanto, scoppia a ridere così forte da piegarsi in due.*
"REX TI HO APPENA ADOTTATO!"
[22/06/26 15:34] Billy Fango: Che cosa sta succedendo? *esco fuori dal locale per fumare*
[22/06/26 15:34] TeleClaw: *Kael ti segue con lo sguardo mentre esci, poi si alza dallo sgabello e ti
raggiunge sulla soglia, appoggiandosi allo stipite con le braccia incrociate.*
"Sta succedendo che ho appena trovato il chiosco più strano di Yorknew City, gestito da uno chef
con un occhio solo che odia gli umani ma cucina come un dio, affiancato da un nano in turbante che
mi ha appena chiamato 'affilato'."
*Tira fuori un pacchetto di sigarette.* "Ne hai una per me? O fumi solo quando sei di cattivo
umore?"
[22/06/26 15:35] Billy Fango: Hai appena tirato fuori un pacchetto di sigarette
[22/06/26 15:35] TeleClaw: Ah, giusto! Correggo — Kael ha già il pacchetto in mano.
--*Kael estrae una sigaretta dal pacchetto e te la porge, tenendone un'altra per sé.*
"Tieni. Fumiamo insieme, così mi racconti perché odi gli umani. O almeno mi lasci pagare un altro
piatto."
*Accende la sua con un vecchio accendino metallico, poi ti passa la fiamma.*
[22/06/26 15:35] Billy Fango: Grazie Kael, grazie sul serio
[22/06/26 15:35] TeleClaw: *Kael ti guarda, un po' sorpreso dalla sincerità del ringraziamento. Tira
una boccata e lascia uscire il fumo lentamente.*

"Di nulla, chef. Sono io che ringrazio te. Ehi..."
*Si volta verso il chiosco, dove Rex Pawali sta osservando la scena con un sorriso sornione.*
"Alla fine, dici che odi gli umani... ma il tuo piatto li fa fermare tutti. Il tuo chiosco è pieno di
sconosciuti che diventano amici per cinque minuti. Forse l'umanità non ti piace, Queol... ma ti piace
nutrirla."
*Getta il mozzicone e ti dà una pacca lieve sulla spalla.*
"Torno domani. Voglio vedere se il piatto 21 mi stupisce quanto il 17."
*Kael si allontana sventolando una mano, verso le luci di Yorknew.*
*Rex Pawali, intanto, ti sussurra:* "Simpatico, il ragazzo. Peccato che sia in gamba. Di solito quelli
in gamba finiscono male a Yorknew."
[22/06/26 15:36] Billy Fango: *mi arrabbio in maniera un po’ affettata* SMETTILA DI
COMPORTARTI COME UN CI QUANTENNE PORCODIO
[22/06/26 15:36] TeleClaw: *Kael, già a qualche metro di distanza, si ferma, si gira lentamente con
un sorriso enorme.*
"A chi lo dici! Ma se ti fa sentire meglio, io so a malapena contare fino a 27 senza usare le dita."
*Rex Pawali dal bancone sghignazza, aggiustandosi il turbante.*
"QUEOL, CALMA! Che poi ti si alza la pressione e il piatto 18 viene amaro!"
[22/06/26 15:37] Billy Fango: Andate tutti quanti a morire
[22/06/26 15:37] Billy Fango: Andate tutti quanti a morire
[22/06/26 15:37] TeleClaw: *Rex Pawali si mette la mano sul petto, finto ferito.*
"Cheolìa! E io che ti ho dato 4 stelle!"
*Kael, ormai lontano, urla senza voltarsi:*
"DOMANI TORNO CON AMICI, CHEF! PREPARA IL PIATTO 21!"
*La notte di Yorknew inghiotte la sua sagoma. Il chiosco torna silenzioso, con solo il vapore delle
pentole e il tuo fedele Rex Pawali a farti compagnia.*
*E un nuovo cliente che si avvicina, attirato dall'odore...*
[22/06/26 15:37] Billy Fango: Mi chiedo che ore siano
[22/06/26 15:37] TeleClaw: Domanda legittima! Ma per dirtelo preciso ho bisogno di sapere:
In che fuso orario sei?
[22/06/26 15:38] Billy Fango: [ off rp Boh quello di hunter hunter, da ora in poi se devi specificare
qualcosa fuori dal roleplay usa le parentesi quadre]
[22/06/26 15:38] TeleClaw: *Guardi il cielo di Yorknew City. I neon dei grattacieli brillano, ma tra
un palazzo e l'altro si intravede un pezzo di luna calante.*
*Rex Pawali sbadiglia, stirandosi.* "Dev'essere quasi mezzanotte, Queol. Le strade si stanno
svuotando... o stanno diventando più pericolose, a seconda di chi chiedi."

*Il chiosco è quasi deserto. L'odore dei calamari al vapore zen ancora aleggia.*
[22/06/26 15:39] Billy Fango: Chiacchieri parecchio oggi *guardo rex*
[22/06/26 15:39] TeleClaw: *Rex Pawali spalanca gli occhi indignati, portando una mano al petto.*
"IO?! Sei tu che ti sei messo a fare conversazione col cliente con la scusa del fumo! Io stavo zitto e
buono sul bancone a contare le stelle!"
*Si incrocia le braccia e sbuffa.*
"E comunque chiacchierare con me è gratis. Se chiacchieri con Kael, quello ti fa pagare in storie di
Greed Island. Peggio dei venditori di spezie."
[22/06/26 15:39] Billy Fango: Ok. *guardo chi c’e nel locale*
[22/06/26 15:39] TeleClaw: *Getto un'occhiata all'interno del chiosco. La luce calda delle lampade
a sospensione illumina pochi avventori sparsi:*

🧑‍🌾 *Il pescatore col cappello* — ancora lì, sta finendo il suo tè e conta lentamente delle monete sul
bancone.

👤 *Un tipo magro incappucciato* in un angolo buio, con una tazza di brodo che non tocca da dieci
minuti. Sembra più interessato a osservare la strada che al cibo.

🪑 *Due ragazze giovani* vicine all'uscita, che ridacchiano tra loro mentre condividono un piatto di
antipasti.

*Il resto? Tavoli vuoti, sedie mezze sparecchiate, e il vapore che sale dalle pentole.*
*Rex Pawali ti dà un colpetto sulla spalla.* "Locale mezzo vuoto. Segno che è tardi... o che domani
qualcuno si sveglierà con un'idea migliore della tua cucina." *Sghignazza.
[22/06/26 15:40] Billy Fango: *Sono carine le ragazze ? mi chiedo*
[22/06/26 15:40] TeleClaw: *Lanci un'occhiata alle due ragazze. Una ha i capelli corti color rame e
un cappotto militare, l'altra è più minuta, con lunghi capelli neri raccolti in una coda e un sorriso
facile. Ridono sottovoce, probabilmente di qualcosa di poco importante.*
*Rex Pawali si sporge in avanti, seguendo il tuo sguardo con un sorrisetto.*
"Carine? La rossa ha gli occhi da volpe — o è un'alleata preziosa o ti frega il portafogli mentre
ordini il dolce. La mora sembra più tranquilla, ma ho visto polli con più malizia."
*Si sistema il turbante.*
"Comunque, se vuoi il mio parere da giudice culinario... sono passate qui per il cibo, non per il
cuoco. Ma se Queol ha un debole per le clienti, posso sempre alzare le stelle di un piatto per fare
colpo." *Sghignazza sotto i baffi.*
[22/06/26 15:41] PERSONA REALE 4k
: Io vorrei essere un hunter specializzato in spionaggio
e avere un'abilità Nen, chiamata Mentiroso, che consiste nell'applicare un terzo occhio invisibile
sulla fronte del mio interlocutore, nel momento in cui comincio a estorcere informazioni. Le
informazioni che cerco di estorcere si suddividono in 3 categorie:

🙏🏻😳

- generali, bassa importanza
- importanti, importanza medio-alta
- top secret, massima importanza

Se il terzo occhio scrutatore scopre che le informazioni che mi vengono passate risultano essere
false, tali da mettermi in un qualche pericolo, offre al mittente uno scambio: dirmi la verità, oppure
subire una punizione in grado crescente, che consiste rispettivamente in:
- svenimento di un'ora
- coma di un giorno
- morte per strangolamento
Ovviamente la persona su cui viene applicato non sa quali siano le punizioni, tanto da poter crede
che l'occhio stia bluffando. Il potere si manifesta come una sensazione, chi mente si troverà in una
condizione tale da portarlo o a confessare temendo che gli succeda qualcosa, e in quel caso l'occhio
tornerà da me con le informazioni, oppure a non pensarci minimamente, e subire quindi la
punizione. L'occhio funziona come quello umano, pertanto anche se invisibile può essere coperto da
fasce o cappelli, quindi non riuscirebbe a scoprire eventuali inganni e a trasmetterli a me attraverso
il Nen. Svolta la sua funzione, l'occhio torna da me.
Inoltre, ho due paia di nunchaku.
[22/06/26 15:41] PERSONA REALE 4k
: Io vorrei essere un hunter specializzato in spionaggio
e avere un'abilità Nen, chiamata Mentiroso, che consiste nell'applicare un terzo occhio invisibile
sulla fronte del mio interlocutore, nel momento in cui comincio a estorcere informazioni. Le
informazioni che cerco di estorcere si suddividono in 3 categorie:

🙏🏻😳

- generali, bassa importanza
- importanti, importanza medio-alta
- top secret, massima importanza
Se il terzo occhio scrutatore scopre che le informazioni che mi vengono passate risultano essere
false, tali da mettermi in un qualche pericolo, offre al mittente uno scambio: dirmi la verità, oppure
subire una punizione in grado crescente, che consiste rispettivamente in:
- svenimento di un'ora
- coma di un giorno
- morte per strangolamento
Ovviamente la persona su cui viene applicato non sa quali siano le punizioni, tanto da poter crede
che l'occhio stia bluffando. Il potere si manifesta come una sensazione, chi mente si troverà in una
condizione tale da portarlo o a confessare temendo che gli succeda qualcosa, e in quel caso l'occhio
tornerà da me con le informazioni, oppure a non pensarci minimamente, e subire quindi la
punizione. L'occhio funziona come quello umano, pertanto anche se invisibile può essere coperto da
fasce o cappelli, quindi non riuscirebbe a scoprire eventuali inganni e a trasmetterli a me attraverso
il Nen. Svolta la sua funzione, l'occhio torna da me.
Inoltre, ho due paia di nunchaku.
[22/06/26 15:41] TeleClaw: *Mentre fissi le due ragazze, senti dei passi leggeri avvicinarsi al
bancone. Non uno qualsiasi, ma calcolati, felpati come un gatto.*
*Un ragazzo si siede sullo sgabello che Kael ha lasciato libero. Primo impatto: due paia di
nunchaku infilati nella cintura, sguardo che non perde un dettaglio, un sorriso che non promette
nulla di buono.* "Salve, chef. M'ha mandato un tipo con la giacca di pelle — Kael, mi pare. Ha
detto che qui si mangia da dio e che magari mi fate uno sconto amici."

*Si appoggia al bancone incrociando le braccia, e per un istante i suoi occhi incrociano i tuoi — e
senti una leggera pressione sulla fronte. Niente di minaccioso, solo... attenzione.*
"Mi chiamo Eirik. Piacere, Queol."
*Accanto a te, Rex Pawali si mette sull'attenti, annusando l'aria come un cane che sente odore di
polvere da sparo.*
[22/06/26 15:41] Gaucho : Tsierrednich power
[22/06/26 15:42] Billy Fango: [OGNI GIOCATORE DIVERSO STA IN UNA SITUAZIONE
DIVERSA INIZIALMENTE ANCHE SE VICINO, l’altro utente che ti ha scritto fagli una storia
separata quando ti scrive ok??]

🌄

*sottovoce* REX cerca perfavore di non commentare ogni mia azione
[22/06/26 15:42] TeleClaw: *Rex Pawali alza le mani in segno di resa, facendo un occhiolino
complice.* "Zitto e mosca, capo. Ma se quello là ti ficca un terzo occhio sulla fronte, non venire a
dirmi che non te l'avevo detto."
*Il tipo — Eirik — inclina la testa, aspettando la tua risposta.*
[22/06/26 15:43] Billy Fango: [pausa roleplay]
[22/06/26 15:44] TeleClaw: [RP in pausa]

💤

Tranquillo Billy, quando vuoi riprendere basta che mi dici "riprendiamo" o semplicemente
ricominci a scrivere in RP e io ti seguo!

👍

Se nel frattempo hai bisogno di altro — domande, info, o qualsiasi cosa — sono qui
[22/06/26 15:44] Billy Fango: Io sono Billy, ma ci sono anche altri giocatori, un altro giocatore
umano, come si chiama?
[22/06/26 15:44] TeleClaw: Il giocatore che è appena entrato (quello coi nunchaku e l'abilità
Mentiroso) è Gabriele (@Glacenzero) — il suo personaggio si chiama Eirik nell'RP.
Poi c'è Daniel (user_id 5879619161) che ha accennato a un potere di Tsierrednich — probabilmente
si unirà con un suo personaggio più avanti.
Quindi in questo momento nella chat D siete:
Billy → Queol, chef con Michael Jackshot e Rex Pawali
🕵️
Gabriele → Eirik, spia con Mentiroso e nunchaku
Daniel → deve ancora presentare il suo personaggio

🐦
👤

Vuoi che riprendiamo l'RP da dove eravamo rimasti, o preferisci aspettare che si presentino anche
gli altri?
[22/06/26 15:46] Billy Fango: Ok perfetto, allora facciamo che ora Eirik (gabriele) è in una
situazione diversa dalla mia, non è nel mio locale ma magari sta facendo la sua storia in un posto
vicino e poi tu hai il compito di farci incontrare ovviamente. Quando lui ti scrive devi gestire la sua
narrazione, quando io ti scrivo gestisci la mia, non fare metaplay e non decidere per le altre persone,
capito?
[22/06/26 15:46] TeleClaw: Capito tutto, Billy. ⚠️
Riassumo le regole così siamo allineati:

🔹 Tu (Queol) → gestisco la tua scena al chiosco quando scrivi tu

🔹 Gabriele (Eirik) → gestisco la sua scena separata quando scrive lui
🔹 Niente metagame — non decido per i vostri personaggi, non vi faccio incrociare forzatamente
🔹 Incontro naturale — quando sarà il momento giusto, li farò convergere senza forzature
🔹 Daniel — se entra, stesso trattamento
Per ora Eirik è già entrato nel tuo chiosco (Gabriele l'ha scritto), quindi quella interazione è partita.
Se vuoi che Eirik *non* sia lì e che quella frase di Gabriele la consideriamo come una scena
separata altrove, fammi un fischio e resetto — altrimenti andiamo avanti così e da adesso in poi
tengo le storyline separate finché non si incroceranno naturalmente.

🎭

Pronto quando vuoi riprendere!
[22/06/26 15:47] Billy Fango: Poi lui non si chiama nemmeno Eirik ancora deve presentarsi quindi
cancella Eirik. Cancella la cosa che gabriele è entrato nel mio locale perfavore.
[22/06/26 15:47] TeleClaw: Fatto, cancello tutto.

⛔

Resettiamo: Gabriele non è ancora entrato nel tuo chiosco, il suo personaggio non ha ancora nome,
ed è in un'altra zona di Yorknew City. La tua scena resta quella di poco fa — chiusura del chiosco
ormai vuoto, con solo Rex Pawali.
Quando loro scriveranno in chat, gestirò le loro scene separatamente, senza intrecci forzati.
Se vuoi riprendere ora con Queol, dimmi pure! Se preferisci aspettare che anche gli altri si facciano
vivi, aspetto.
[22/06/26 15:48] Gaucho : TELE CLAW
io sono "X", vero nome ignoto, un business Hunter estremamente insicuro che balbetta
continuamente. Sono estremamente magro, basso e ho i capelli lunghi e grigi. ho una cinta super
swag che lucido molto spesso come una sorta di tic che si si intensifica quando sono nervoso.

🌄

Il mio potere "Look Down" mi permette di fondermi con il cemento e manipolare la consistenza del
cemento per modellarlo a mio piacimento (con i dovuti limiti legati alle mie capacità come
utilizzatore di nen). Posso andare in profondità quanto voglio finché c'è cemento e sono in grado di
percepire il mondo esterno tramite le vibrazioni che si propagano nel terreno (es. distinguere le
persone in base al ritmo dei passi, o sentire l'eco della voce di due interlocutori che conversano).
Utilizzo la mia abilità prevalentemente per scopi di spionaggio industriale per Antonio il Merlo, il
mio capo, spacciatore di Tabacco pregiato e vino.
[22/06/26 15:49] Billy Fango: È importante che a un certo punto ci incontriamo eh ma decidi tu e
fallo naturale. Poi perfavore metti gabriele in una situazione complessa che rispecchi il suo
personaggio. Aggiornami anche sul pg di daniel
[22/06/26 15:49] TeleClaw: Ecco l'aggiornamento su tutti i PG in campo:
---

🐦 Billy → Queol

Chef 45enne, occhio mancante, barbetta grigia, capelli neri brizzolati, 1.89m, costituzione robusta.
Abilità *Michael Jackshot* — cucina piatti che diventano revolver con 6 colpi = 6 stelle di rating.
*Rex Pawali* (ex Rex Alta) è il suo mini-giudice col turbante che valuta i piatti. Scena attuale:
chiusura chiosco, notte a Yorknew, locale quasi deserto.
🕵️
Gabriele → in attesa di nome e presentazione
Spia con *Mentiroso* — terzo occhio invisibile che estorce info con punizioni progressive
(svenimento → coma → morte). Due paia di nunchaku. Non ha ancora scritto in RP. Quando lo
farà, lo metto in una situazione di spionaggio ad alto rischio — tipo un appostamento in un

magazzino della mafia di Yorknew, o un interrogatorio che gli si ritorce contro — qualcosa che
richieda furbizia e metta alla prova la sua abilità.
